Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: Switch diameter
zh_tw: 設定噴嘴直徑

source: Left nozzle: %smm
zh_tw: 左噴嘴：%smm

source: Right nozzle: %smm
zh_tw: 右噴嘴：%smm

source: Sync printer information
zh_tw: 同步印表機資訊

source: The currently selected machine preset is inconsistent with the connected printer type. Are you sure to continue syncing?
zh_tw: 當前選擇的印表機預設與連線的印表機預設型別不一致。 您確定要繼續同步嗎？

source: There are unset nozzle types. Please set the nozzle types of all extruders before synchronizing.
zh_tw: 有未設定的噴嘴型別。請在同步之前設定所有擠出機的噴嘴型別

source: Sync extruder infomation
zh_tw: 同步擠出機資訊

source: Click to edit preset
zh_tw: 點選編輯配置

source: Connection
zh_tw: 連線

source: Click to view the wiki of the current plate type
zh_tw: 點選檢視當前熱床型別的wiki

source: Sync info
zh_tw: 同步資訊

source: Synchronize nozzle information and the number of AMS
zh_tw: 同步噴嘴資訊和AMS編號

source: Project Filaments
zh_tw: 專案耗材列表

source: Purge mode
zh_tw: 沖刷模式

source: Flushing volumes
zh_tw: 沖刷體積

source: Add one filament
zh_tw: 增加一個材料

source: Remove last filament
zh_tw: 刪除最後一個材料

source: Synchronize filament list from AMS
zh_tw: 從AMS同步材料列表

source: Set filaments to use
zh_tw: 配置可選擇的材料

source: Search plate, object and part.
zh_tw: 搜尋盤、模型和零件。

source: After completing your operation, %s project will be closed and create a new project.
zh_tw: 執行完成該操作後，%s 專案將會被關閉並建立一個新專案。

source: There are no compatible filaments, and sync is not performed.
zh_tw: 沒有任何相容的材料，同步操作未執行。

source: Sync filaments with AMS
zh_tw: 同步到 AMS 的材料列表

source: There are some unknown or uncompatible filaments mapped to generic preset. Please update Bambu Studio or restart Bambu Studio to check if there is an update to system presets.
zh_tw: 有一些未知或不相容的耗材對映到通用預設。 請更新Bambu Studio或重新啟動Bambu Studio，以檢查是否有系統預設的更新。

source: Filament type and color information have been synchronized, but slot information is not included.
zh_tw: 耗材型別和顏色資訊已同步，但不包括槽位資訊。

source: Do you want to save changes to "%1%"?
zh_tw: 是否儲存修改到“%1%”？

source: Successfully unmounted. The device %s(%s) can now be safely removed from the computer.
zh_tw: 解除安裝成功。裝置%s(%s)現在可能安全地從電腦移除。

source: Ejecting of device %s(%s) has failed.
zh_tw: 彈出裝置%s(%s)失敗。

source: It seems that you have projects that were not closed properly. Would you like to restore your last unsaved project? If you have a currently opened project and click "Restore", the current project will be closed.
zh_tw: 檢測到您有一些專案未正確關閉。是否要恢復您最後一個未儲存的專案？ 如果您當前有開啟的專案並點選“恢復”，當前專案將被關閉。

source: Restore
zh_tw: 恢復

source: There is a G-code script present in the current 3mf file, please verify the content of the script.
zh_tw: 當前 3mf 檔案中存在 G-code 指令碼，請核實指令碼內容。

source: The current hot bed temperature is relatively high. The nozzle may be clogged when printing this filament in a closed enclosure. Please open the front door and/or remove the upper glass.
zh_tw: 當前熱床溫度相對較高。在封閉式外殼中列印這種絲可能會導致噴嘴堵塞。請開啟前門和/或取下上部玻璃。

source: The nozzle hardness required by the filament is higher than the default nozzle hardness of the printer. Please replace the hardened nozzle or filament, otherwise, the nozzle will be attrited or damaged.
zh_tw: 耗材絲所要求的噴嘴硬度高於印表機預設的噴嘴硬度。請更換硬化的噴嘴或耗材絲，否則噴嘴可能被磨損或損壞。

source: Enabling traditional timelapse photography may cause surface imperfections. It is recommended to change to smooth mode.
zh_tw: 開啟傳統模式延時攝影可能導致表面瑕疵，建議修改為平滑模式。

source: (Path to modify: 'Process'-'Others'-'Special Mode'-'Timelapsed')
zh_tw: （修改路徑：“工藝”-”其他“-”特殊模式“-”延時攝影“）

source: Smooth mode for timelapse is enabled, but the prime tower is off, which may cause print defects. Please enable the prime tower, re-slice and print again.
zh_tw: 檢測到您使用了延時攝影的平滑模式，但未啟用擦料塔，這可能導致列印瑕疵。建議開啟擦料塔後重新切片列印。

source: Expand sidebar
zh_tw: 展開側邊欄

source: Collapse sidebar
zh_tw: 收起側邊欄

source: Loading file: %s
zh_tw: 載入檔案：%s

source: The 3mf is not from Bambu Lab, load geometry data only.
zh_tw: 該3mf檔案不是來自Bambu Lab，將只載入幾何資料。

source: Load 3mf
zh_tw: 載入3mf

source: The Config can not be loaded.
zh_tw: 配置無法載入。

source: Due to the lower version of Bambu Studio, this 3mf file cannot be fully loaded. Please update Bambu Studio to the latest version
zh_tw: 由於Bambu Studio版本較低，無法完整地載入此3mf檔案。請將Bambu Studio更新到最新版本。

source: Found following keys unrecognized:
zh_tw: 找到以下未能識別的關鍵字：

source: The 3mf is not from Bambu Lab, load geometry data and color data only.
zh_tw: 該3mf檔案不是來自Bambu Lab，將只載入幾何資料和顏色資料。

source: The 3mf is generated by old Bambu Studio, load geometry data only.
zh_tw: 該3mf檔案來自舊版本的Bambu Studio，將只載入幾何資料。

source: Invalid values found in the 3mf:
zh_tw: 在3mf檔案中發現無效值：

source: Please correct them in the param tabs
zh_tw: 請在引數頁更正它們

source: The 3mf has following modified G-codes in filament or printer presets:
zh_tw: 該3mf檔案中的材料或者印表機預設包含以下修改過的G-codes:

source: Please confirm that these modified G-codes are safe to prevent any damage to the machine!
zh_tw: 請確認這些修改過的G-codes是否安全，以防止對機器造成任何損壞！

source: Modified G-codes
zh_tw: 修改過的G-codes

source: The 3mf has following customized filament or printer presets:
zh_tw: 該3MF檔案包含以下自定義的材料或印表機預設:

source: Please confirm that the G-codes within these presets are safe to prevent any damage to the machine!
zh_tw: 請確認這些預設中的G-codes是否安全，以防止對機器造成任何損壞!

source: Customized Preset
zh_tw: 自定義的預設

source: Name of components inside step file is not UTF8 format!
zh_tw: step 檔案中的部件名稱包含非UTF8格式的字元！

source: The name may show garbage characters!
zh_tw: 此名稱可能顯示亂碼字元！

source: Failed loading file "%1%". An invalid configuration was found.
zh_tw: 載入檔案“%1%”失敗。發現無效配置。

source: Objects with zero volume removed
zh_tw: 體積為零的物件已被移除

source: The volume of the object is zero
zh_tw: 物件的體積為零

source: The object from file %s is too small, and maybe in meters or inches. Do you want to scale to millimeters?
zh_tw: 檔案 %s 中物件的尺寸似乎是以米或者英寸為單位定義的。 BambuStudio的內部單位為毫米。是否要轉換成毫米？

source: Object too small
zh_tw: 物件尺寸過小

source: This file contains several objects positioned at multiple heights. Instead of considering them as multiple objects, should the file be loaded as a single object having multiple parts?
zh_tw: 該檔案包含多個位於不同高度的物件。 是否將檔案載入為一個由多個零件組合而成的物件，而非多個單零件的物件？

source: Multi-part object detected
zh_tw: 檢測到多部分物件

source: Load these files as a single object with multiple parts?
zh_tw: 將這些檔案載入為一個多零件物件？

source: Object with multiple parts was detected
zh_tw: 檢測到多零件物件

source: The file does not contain any geometry data.
zh_tw: 此檔案不包含任何幾何資料。

source: Your object appears to be too large, Do you want to scale it down to fit the heat bed automatically?
zh_tw: 物件看起來太大，希望將物件自動縮小以適應熱床嗎？

source: Object too large
zh_tw: 物件太大

source: Export STL file:
zh_tw: 匯出 STL 檔案：

source: Export AMF file:
zh_tw: 匯出 AMF 檔案：

source: Save file as:
zh_tw: 檔案另存為：

source: Export OBJ file:
zh_tw: 匯出 OBJ 檔案：

source: The file %s already exists Do you want to replace it?
zh_tw: 檔案 %s 已經存在 您是否要替換它？

source: Comfirm Save As
zh_tw: 確認另存為

source: Delete object which is a part of cut object
zh_tw: 刪除切割物件的一部分

source: You try to delete an object which is a part of a cut object. This action will break a cut correspondence. After that model consistency can't be guaranteed.
zh_tw: 您正嘗試刪除切割物件的一部分，這將破壞切割對應關係，刪除之後，將無法再保證模型的一致性。

source: The selected object couldn't be split.
zh_tw: 選中的模型不可分裂。

source: Another export job is running.
zh_tw: 有其他匯出任務正在進行中。

source: Unable to replace with more than one volume
zh_tw: 超過1個零件，無法替換

source: Error during replace
zh_tw: 替換時發生錯誤

source: Replace from:
zh_tw: 替換：

source: Select a new file
zh_tw: 選擇新檔案

source: File for the replace wasn't selected
zh_tw: 未選擇替換檔案

source: Please select a file
zh_tw: 請選擇一個檔案

source: Do you want to replace it
zh_tw: 您是否要替換

source: Message
zh_tw: 資訊

source: Reload from:
zh_tw: 重新載入：

source: Unable to reload:
zh_tw: 無法重新載入：

source: Error during reload
zh_tw: 重新載入時發生錯誤：。

source: Slicing
zh_tw: 正在切片

source: There are warnings after slicing models:
zh_tw: 模型切片警告：

source: warnings
zh_tw: 警告

source: Invalid data
zh_tw: 無效資料

source: Slicing Canceled
zh_tw: 切片已取消

source: Great! Now click the Helio button to start optimization.
zh_tw: 太好了！現在點選 Helio 按鈕開始最佳化。

source: Slicing Plate %d
zh_tw: 正在切片盤%d

source: Multiple Filament Materials Detected
zh_tw: 檢測到多種耗材材料

source: ⚠ Multiple Filament Materials Detected
zh_tw: ⚠ 檢測到多種耗材材料

source: (unsupported)
zh_tw: （不支援）

source: Multicolour simulation currently supports only a single filament material.
zh_tw: 多色模擬目前僅支援單一耗材材料。

source: You have selected multiple materials: %s
zh_tw: 你已選擇多種材料：%s

source: Note: Unsupported materials will use the selected reference material for simulation.
zh_tw: 注意：不支援的材料將使用所選參考材料進行模擬。

source: True multi-material support will be added in a future update.
zh_tw: 真正的多材料支援將在後續更新中加入。

source: Option 1: Proceed using a single filament type
zh_tw: 選項 1：繼續使用單一耗材型別

source: Select which filament to use for simulation:
zh_tw: 選擇用於模擬的耗材：

source: ⚠ This is not recommended. Filament formulations vary significantly between manufacturers and materials. Helio cannot guarantee reliable results in this configuration.
zh_tw: ⚠ 不推薦此操作。不同廠商與材料的耗材配方差異很大。在這種配置下，Helio 無法保證結果可靠。

source: Proceed Anyway
zh_tw: 仍然繼續

source: Option 2: Go back and change filament selection
zh_tw: 選項 2：返回並更改耗材選擇

source: ✓ Recommended
zh_tw: ✓ 推薦

source: Change your filament selection to use the same type for all colours, then try again.
zh_tw: 將所有顏色的耗材型別改為一致，然後重試。

source: See supported materials
zh_tw: 檢視支援的材料

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: Unsupported Materials Detected
zh_tw: 檢測到不支援的材料

source: ⚠ Unsupported Materials Detected
zh_tw: ⚠ 檢測到不支援的材料

source: Some of your selected materials are not directly supported by Helio:
zh_tw: 你選擇的部分材料未被 Helio 直接支援：

source: Option 1: Proceed with a reference material
zh_tw: 選項 1：繼續使用參考材料

source: Select a similar material type to use for simulation:
zh_tw: 選擇一種相近的材料型別用於模擬：

source: Note: Using a reference material may result in approximate or erroneous results.
zh_tw: 注意：使用參考材料可能導致結果近似或出現誤差。

source: Change your filament selection to use a supported material, then try again.
zh_tw: 將耗材更換為受支援的材料，然後重試。

source: A Helio simulation or optimization task is in progress.
zh_tw: Helio 模擬或最佳化任務正在進行中。

source: Invalid printer preset. Unable to slice with Helio.
zh_tw: 印表機預設無效，無法使用 Helio 功能。

source: Helio found a potential printer match using token-based matching: Your printer: %s Matched printer: %s Do you want to use this match, or would you prefer to rename your printer profile?
zh_tw: Helio 透過基於 token 的匹配找到了一個可能的印表機匹配項： 你的印表機：%s 匹配的印表機：%s 你想使用該匹配項，還是更希望重新命名你的印表機配置檔案？

source: Helio Printer Match Confirmation
zh_tw: Helio 印表機匹配確認

source: Unsupported Printer Detected
zh_tw: 檢測到不支援的印表機

source: ⚠ Unsupported Printer Detected
zh_tw: ⚠ 檢測到不支援的印表機

source: You're using %s which is not officially supported by Helio.
zh_tw: 你正在使用 %s，Helio 尚未正式支援該預設。

source: Option 1: Proceed with a reference printer
zh_tw: 選項 1：繼續使用參考印表機

source: Select a similar printer to use for simulation:
zh_tw: 選擇一臺相近的印表機用於模擬：

source: Note: Using a reference printer may result in approximate or erroneous results.
zh_tw: 注意：使用參考印表機可能導致結果近似或出現誤差。

source: Option 2: Go back and change printer selection
zh_tw: 選項 2：返回並更改印表機選擇

source: Change your printer selection to use a supported printer, then try again.
zh_tw: 將印表機更換為受支援的型號，然後重試。

source: See supported printers
zh_tw: 檢視支援的印表機

source: The current printer preset cannot be sliced using Helio.
zh_tw: 當前印表機預設無法使用 Helio 功能。

source: Helio found a potential material match using token-based matching: Your material: %s Matched material: %s Do you want to use this match, or would you prefer to rename your material profile?
zh_tw: Helio 透過基於 token 的匹配找到了一個可能的材料匹配項： 你的材料：%s 匹配的材料：%s 你想使用該匹配項，還是更希望重新命名你的材料配置檔案？

source: Helio Material Match Confirmation
zh_tw: Helio 材料匹配確認

source: Unsupported Material Detected
zh_tw: 檢測到不支援的材料

source: ⚠ Unsupported Material Detected
zh_tw: ⚠ 檢測到不支援的材料

source: Choose a Reference Material
zh_tw: 選擇一份參考材料

source: Helio does not support materials %s
zh_tw: Helio 不支援材料 %s

source: Warning: Infill combination is currently unsupported by Helio. Proceeding with this setting enabled may return erroneous results. Do you want to continue anyway?
zh_tw: 警告：當前填充組合不受 Helio 支援。 繼續啟用該設定可能導致結果錯誤。 是否仍要繼續？

source: Helio Warning
zh_tw: Helio 警告

source: Click the Optimize/Enhance button to start your first optimization.
zh_tw: 點選最佳化/增強按鈕開始您的第一次最佳化。

source: No valid Helio-PAT detected. Helio simulation & optimization cannot proceed. Please request a new Helio-PAT.
zh_tw: 未檢測到有效的Helio PAT。無法進行Helio模擬與最佳化。 請申請新的Helio PAT。

source: Execution Blocked
zh_tw: 執行被阻止

source: Regenerate PAT
zh_tw: 重新生成 PAT

source: Failed to obtain Helio PAT, Click Refresh to obtain it again.
zh_tw: 獲取 Helio-PAT 失敗，點選重新整理重新獲取。

source: Successfully obtained PAT.
zh_tw: 成功獲得PAT。

source: The printer list and material list are being synchronized. Please try again later.
zh_tw: 印表機列表和材料列表正在同步中。請稍後再試。

source: Synchronizing Helio
zh_tw: 正在同步 Helio

source: Please resolve the slicing errors and publish again.
zh_tw: 請解決切片錯誤後再重新發布。

source: Failed to start Bambu Farm Manager Client.
zh_tw: 啟動Bambu農場管理客戶端失敗。

source: No Bambu Farm Manager Client found.
zh_tw: 未找到Bambu農場客戶端。

source: Network Plug-in is not detected. Network related features are unavailable.
zh_tw: 未檢測到網路外掛。網路相關功能不可用。

source: Preview only mode: The loaded file contains gcode only, Can not enter the Prepare page
zh_tw: 僅預覽模式： 被載入的檔案僅包含G-Code，不支援進入準備頁面

source: The nozzle type and AMS quantity information has not been synced from the connected printer. After syncing, software can optimize printing time and filament usage when slicing. Would you like to sync now ?
zh_tw: 噴嘴和AMS數量資訊尚未從當前連線的印表機同步。同步後，軟體能夠在切片時最佳化列印時間並減少列印時耗材浪費。是否現在同步？

source: Sync now
zh_tw: 立即同步

source: You can keep the modified presets to the new project or discard them
zh_tw: 您可以保留修改的預設到新專案中或者忽略這些修改

source: Creating a new project
zh_tw: 建立新專案

source: The currently connected printer '%s', is a %s model. To use this printer for printing, please switch the printer model of project file to %s.
zh_tw: 當前連線的印表機 "%s" 為 %s機型。 如果使用該印表機列印，請將專案檔案中的機型切換為 %s。

source: The currently connected printer '%s', is a %s model but not consistent with preset in project file. To use this printer for printing, please switch the preset first.
zh_tw: 當前連線的印表機 "%s"是%s型號，但與專案檔案中的預設不一致。 若要使用此印表機進行列印，請先切換預設。

source: Switch now
zh_tw: 現在切換

source: Load project
zh_tw: 載入專案

source: Failed to save the project. Please check whether the folder exists online or if other programs open the project file or if there is enough disk space.
zh_tw: 儲存專案失敗。 請檢查目錄是否存在，或者其他程式是否開啟了專案檔案，以及磁碟空間是否足夠。

source: Save project
zh_tw: 儲存專案

source: Importing Model
zh_tw: 正在匯入模型

source: prepare 3mf file...
zh_tw: 正在準備3mf檔案...

source: Download failed, unknown file format.
zh_tw: 下載失敗，未知檔案格式。

source: downloading project ...
zh_tw: 專案下載中...

source: Download failed, File size exception.
zh_tw: 下載失敗，檔案大小異常。

source: Project downloaded %d%%
zh_tw: 專案已下載%d%%

source: Importing to Bambu Studio failed. Please download the file and manually import it.
zh_tw: 匯入到Bambu Studio失敗。請下載檔案並手動匯入。

source: The current settings produce a model that is too large. Please narrow the range or increase the step size. (Model size is proportional to (End - Start) / Step size.)
zh_tw: 當前設定下的模型尺寸超出了內建模型的最大支援範圍。請適當減小引數範圍或增大步長，使模型尺寸符合要求。（模型尺寸與（結束值-起始值）/步長 的結果成正比）

source: The selected file
zh_tw: 已選擇的檔案

source: does not contain valid gcode.
zh_tw: 不包含有效的G-code檔案。

source: Error occurs while loading G-code file
zh_tw: 載入G-code檔案時遇到錯誤

source: Drop project file
zh_tw: 專案檔案操作

source: Please select an action
zh_tw: 請選擇處理方式

source: Open as project
zh_tw: 按專案開啟

source: Import geometry only
zh_tw: 僅匯入模型資料

source: Please import multiple files with the same suffix.
zh_tw: 請匯入多個具有相同字尾的檔案。

source: Only one G-code file can be opened at the same time.
zh_tw: 只能同時開啟一個G-code檔案。

source: G-code loading
zh_tw: 正在載入G-code檔案

source: G-code files can not be loaded with models together!
zh_tw: G-code檔案不能和模型一起載入！

source: Can not add models when in preview mode!
zh_tw: 在預覽模式不允許新增模型！

source: Add Models
zh_tw: 新增模型

source: All objects will be removed, continue?
zh_tw: 即將刪除所有物件，是否繼續？

source: The current project has unsaved changes, save it before continue?
zh_tw: 當前專案包含未儲存的修改。是否先儲存？

source: Remember my choice.
zh_tw: 記住我的選擇。

source: Number of copies:
zh_tw: 克隆數量：

source: Copies of the selected object
zh_tw: 所選物件的克隆數量

source: Save G-code file as:
zh_tw: G-code檔案另存為：

source: Save SLA file as:
zh_tw: SLA 檔案另存為：

source: The provided file name is not valid.
zh_tw: 無效的檔名。

source: The following characters are not allowed by a FAT file system:
zh_tw: 不允許使用以下字元：

source: Save Sliced file as:
zh_tw: 切片檔案另存為：

source: The file %s has been sent to the printer's storage space and can be viewed on the printer.
zh_tw: 檔案%s已經傳送到印表機的儲存空間，可以在印表機上瀏覽。

source: The nozzle type is not set. Please set the nozzle and try again.
zh_tw: 未設定噴嘴型別。請先設定噴嘴，然後重試。

source: The nozzle type is not set. Please check.
zh_tw: 未設定噴嘴型別。請檢查噴嘴設定。

source: Unable to perform boolean operation on model meshes. You may fix the meshes and try again.
zh_tw: 無法對模型網格執行布林運算。您可以修復網格，然後重試。

source: Reason: part "%1%" is empty.
zh_tw: 原因：零件"%1%"為空。

source: Reason: part "%1%" does not bound a volume.
zh_tw: 原因：零件"%1%"沒有封閉一個體積。

source: Reason: part "%1%" has self intersection.
zh_tw: 原因：零件"%1%"有自相交。

source: Reason: "%1%" and another part have no intersection.
zh_tw: 原因：零件"%1%"與另一個零件沒有交集。

source: Negative parts detected. Would you like to perform mesh boolean before exporting?
zh_tw: 檢測到負零件。在匯出前，您是否想執行網格布林運算？

source: It is not recommended to use PVA filaments with 0.2mm nozzles.
zh_tw: 不建議使用0.2毫米噴嘴來列印PVA材料

source: Are you sure to use them?
zh_tw: 您確定要使用它嗎？

source: Print By Object: Suggest to use auto-arrange to avoid collisions when printing.
zh_tw: 逐件列印： 建議使用自動擺盤避免列印時發生碰撞。

source: Send G-code
zh_tw: 傳送 G 程式碼

source: Send to printer
zh_tw: 傳送到印表機

source: Custom supports and color painting were removed before repairing.
zh_tw: 自定義的支撐和塗色在模型修復之前將被清除。

source: Custom supports,seam_facets and color painting were removed before repairing,model name:
zh_tw: 在修復之前，刪除了支援、接縫和塗色資訊,模型名字:

source: Printer not connected. Please go to the device page to connect %s before syncing.
zh_tw: 印表機未連線，在同步之前，請前往裝置頁連線 %s。

source: The currently connected printer on the device page is not %s. Please switch to %s before syncing.
zh_tw: 裝置頁當前連線的印表機不是 %s ，無法同步，請切換成 %s 後再同步。

source: There are no filaments on the printer. Please load the filaments on the printer first.
zh_tw: 印表機上沒有任何耗材，請先去機器上放置耗材。

source: The filaments on the printer are all unknown types. Please go to the printer screen or software device page to set the filament type.
zh_tw: 印表機上的耗材均為未知型別，請先去印表機螢幕或者軟體裝置頁面設定耗材型別。

source: Device Page
zh_tw: 裝置頁

source: Synchronize AMS Filament Information
zh_tw: 同步AMS耗材資訊

source: Invalid number
zh_tw: 無效數字

source: Plate Settings
zh_tw: 盤引數設定

source: Prime Tower:
zh_tw: 擦料塔：

source: A cube printed during a filament change to purge old color and ensure smooth color transition.
zh_tw: 在換材料過程中列印的立方體，用於清除舊材料並確保平滑的顏色過渡

source: Number of currently selected parts: %1%
zh_tw: 當前選擇的零件數量: %1%

source: Number of currently selected objects: %1%
zh_tw: 當前選擇的物件數量: %1%

source: Part name: %1%
zh_tw: 零件名字：%1%

source: Object name: %1%
zh_tw: 物件名字：%1%

source: Size: %1% x %2% x %3% in
zh_tw: 大小：%1% x %2% x %3% 英寸

source: Size: %1% x %2% x %3% mm
zh_tw: 大小： %1% x %2% x %3% 毫米

source: Volume: %1% in³
zh_tw: 體積： %1% 英寸³

source: Volume: %1% mm³
zh_tw: 體積： %1% 毫米³

source: Triangles: %1%
zh_tw: 三角形：%1%

source: (Repair)
zh_tw: （修復）

source: To repair the model, please use a third-party tool before importing it into Bambu Studio, such as
zh_tw: 如需修復模型，請使用第三方工具處理後再匯入 Bambu Studio，例如

source: Plate% d: %s is not suggested to be used to print filament %s(%s). If you still want to do this printing, please set this filament's bed temperature to non zero.
zh_tw: 熱床% d：%s不建議被用於列印%s（%s）材料。如果您依然想列印，請設定耗材對應的熱床溫度為非零值。

source: Parameter recommendation
zh_tw: 引數推薦

source: In the process preset, under "Others-Advanced", check "Enable clumping detection by probing". This feature generates a small wipe tower and performs probing detection to identify clumping issues early in the print and stop printing, preventing print failures or printer damage.
zh_tw: 在工藝預設的“其他-高階”中，勾選“啟用觸碰裹頭檢測”。此功能將生成一個小型擦料塔，並執行觸碰裹頭檢測，以便在列印初期識別裹頭問題並停止列印，從而防止列印失敗或印表機損壞。

source: Currently, the object configuration form cannot be used with a multiple-extruder printer.
zh_tw: 多噴嘴印表機暫不支援物件配置表單功能。

source: Not available
zh_tw: 不可用

source: Top front
zh_tw: 前上方

source: The current project has unsaved changes, save it before continuing?
zh_tw: 當前專案有未儲存的更改，是否儲存後再繼續？

source: Switching the language requires application restart.
zh_tw: 切換語言要求重啟應用程式。

source: Do you want to continue?
zh_tw: 是否繼續？

source: Language selection
zh_tw: 語言選擇

source: Switching application language while some presets are modified.
zh_tw: 在切換應用語言之前發現某些引數預設有更改。

source: Changing application language
zh_tw: 正在為應用程式切換語言

source: Changing the region will log out your account.
zh_tw: 修改區域會自動登出您的賬號。

source: Region selection
zh_tw: 區域選擇

source: Second
zh_tw: 秒

source: Please note that the model show will undergo certain changes at small pixels case. Enabled LOD requires application restart.
zh_tw: 請注意，模型顯示將在畫素塊較小的情況下發生一定變化。 更改 LOD 設定需要重新啟動應用程式。

source: Enable LOD
zh_tw: 啟用/關閉 LOD

source: Bed Temperature Difference Warning
zh_tw: 熱床溫差警告

source: Using filaments with significantly different temperatures may cause: • Extruder clogging • Nozzle damage • Layer adhesion issues Continue with enabling this feature?
zh_tw: 使用溫度差異較大的耗材可能導致： • 噴頭堵塞 • 噴嘴損壞 • 層間粘附問題 仍要啟用此功能？

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Choose Download Directory
zh_tw: 選擇下載資料夾

source: General Settings
zh_tw: 通用設定

source: Asia-Pacific
zh_tw: 亞太

source: Chinese Mainland
zh_tw: 中國內地(大陸)

source: Europe
zh_tw: 歐洲

source: North America
zh_tw: 北美

source: Others
zh_tw: 其他

source: Login Region
zh_tw: 登入區域

source: Metric
zh_tw: 公制

source: Imperial
zh_tw: 英制

source: Units
zh_tw: 單位

source: Keep only one Bambu Studio instance
zh_tw: 只保留一個Bambu Studio例項

source: On OSX there is always only one instance of app running by default. However it is allowed to run multiple instances of same app from the command line. In such case this settings will allow only one instance.
zh_tw: 在OSX上，預設情況下總是隻有一個應用程式例項在執行。但是，允許從命令列執行同一應用程式的多個例項。在這種情況下，此設定將只允許一個例項。

source: If this is enabled, when starting Bambu Studio and another instance of the same Bambu Studio is already running, that instance will be reactivated instead.
zh_tw: 如果啟用此選項，當啟動Bambu Studio並且另一個Bambu Studio例項已經在執行時，該例項將被重新啟用。

source: Automatically transfer modified value when switching process and filament presets
zh_tw: 切換工藝和材料預設時自動遷移修改值

source: After closing, a popup will appear to ask each time
zh_tw: 關閉後，每次切換將彈窗詢問

source: Auto plate type
zh_tw: 自動列印板型別

source: Studio will remember build plate selected last time for certain printer model.
zh_tw: Studio會記住上次該型號印表機選擇的列印板。

source: All
zh_tw: 所有

source: Disabled
zh_tw: 關閉

source: Auto Flush
zh_tw: 自動沖刷計算

source: Auto calculate flush volumes
zh_tw: 自動計算沖刷體積

source: Multi-device Management(Take effect after restarting Studio).
zh_tw: 多裝置管理（重啟Studio後生效）

source: With this option enabled, you can send a task to multiple devices at the same time and manage multiple devices.
zh_tw: 啟用此選項後，您可以同時向多個裝置傳送任務並管理多個裝置。

source: Show the step mesh parameter setting dialog.
zh_tw: 顯示step引數設定對話方塊。

source: If enabled,a parameter settings dialog will appear during STEP file import.
zh_tw: 如果啟用，匯入step檔案時將出現設定引數對話方塊。

source: Support beta version update.
zh_tw: 支援beta版本更新

source: With this option enabled, you can receive beta version updates.
zh_tw: 啟用此選項後，您可以接收測試版更新。

source: Remove the restriction on mixed printing of high and low temperature filaments.
zh_tw: 取消高低溫材料混合列印的限制。

source: With this option enabled, you can print materials with a large temperature difference together.
zh_tw: 啟用此選項後，您可以同時列印具有較大溫度差異的材料。
